# Система складов
---
Проект был выполнен в рамках курсовой работы по дисциплине "Базы данных". Приложение, написанное на Django, является дополнением к БД и создано для выполнения и просмотра результатов нескольких запросов на странице браузера, а также позволяет удобно управлять созданной системой. 

С помощью проекта можно:
- Выполнить 10 запросов к базе данных (заданы в варианте курсовой работы)

Используя административную часть сайта:
- Разделять права пользователей;
- Просматривать содержимое всех таблиц системы;
- Создавать, редактировать, получать, удалять записи (CRUD), учитывая всевозможные ограничения, указанные в варианте работы 

Требуется создать базу данных для управления системой складов. Известны владельцы, машины, товары, магазины, склады. Машина и склад имеют максимальную вместимость в тоннах. Товары привозятся, хранятся, увозятся со складов теми же машинами, которыми перевозятся в магазин. Склады оставляют заказы на поставку новых товаров. Магазины оставляют заказы на поставку новых товаров со складов. Машина не может одновременно участвовать в нескольких поставках. Поставки формируются на 3 месяца вперед и не ранее, чем через сутки от даты формирования. Необходимо самостоятельно построить архитектуру БД, создать необходимые ограничения, проверки, индексы, триггеры, разместить заданные запросы в тело функций.

# Использованные технологии
---
* Django
* PostgreSQL

Список всех зависимостей:
|| Версия  |
|-------------|:-------------:|
|asgiref|3.6.0|
|Django|4.1.7|
|flake8|6.0.0|
|mccabe|0.7.0|
|psycopg2|2.9.5|
|pycodestyle|2.10.0|
|pyflakes|3.0.1|
|python-dotenv|1.0.0|
|pytz|2023.3|
|sqlparse|0.4.3|
|tzdata|2023.3|

# Установка и запуск
---

* Клонирование репозитория:
```
git clone git@github.com:DmitriyMikhalev/warehouses.git
```
* Заполнение файла .env, расположенного в директории рядом с sample.env
* Создание виртуального окружения:
```
cd warehouses
python -m venv venv
source venv/scripts/activate
```
* Установка зависимостей:
```
python -m pip install --upgrade pip
pip install -r requirements.txt
```
* Инициализация БД:
```
python database_init/database_init.py
```
* Применение миграций:
```
cd warehouses
python manage.py migrate
```
* Загрузка тестовых пользователей:
```
python manage.py loaddata data/test_users.json
```
* Запуск сервера:
```
python manage.py runserver
```

Сайт доступен по адресу http://127.0.0.1/warehouses/.